Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Typing indicator + avatars
ja: 入力インジケーター+アバター

source: Typing indicator only
ja: 入力インジケーターのみ

source: Unable to load activity logs
ja: アクティビティログを読み込めません

source: Unable to send friend request. Please try again.
ja: フレンドリクエストを送信できません。もう一度お試しください。

source: Unclaimed
ja: 未請求

source: Unclaimed ({0})
ja: 未請求 ({0})

source: Unclaimed Account Access
ja: 未請求アカウントへのアクセス

source: Undeafen User
ja: ユーザーのスピーカーを解除

source: Unique profile badge
ja: 固有のプロフィールバッジ

source: Unmute User
ja: ユーザーのミュート解除

source: Unread Gift Inventory Override
ja: 未読ギフトインベントリの上書き

source: Update your password
ja: パスワードを更新

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Upgrade to Visionary
ja: Visionaryにアップグレード

source: Upgrade to Visionary — {0} Left
ja: Visionaryにアップグレード — 残り{0}

source: Upgrading to Visionary is a <0>one-time</0> purchase and will <1>cancel your current {0} immediately</1>.
ja: Visionaryへのアップグレードは<0>1回限り</0>の購入であり、<1>現在の{0}は即座にキャンセルされます</1>。

source: Upload and manage custom emojis for your community.
ja: コミュニティ用のカスタム絵文字をアップロードおよび管理。

source: Upload and manage custom stickers for your community.
ja: コミュニティ用のカスタムステッカーをアップロードおよび管理。

source: Upload custom notification sounds
ja: カスタム通知音をアップロード

source: Upload custom sound
ja: カスタムサウンドをアップロード

source: Upload Failed
ja: アップロード失敗

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード

source: Uploading {count, plural, one {# emoji} other {# emojis}}. This may take a little while.
ja: {count, plural, one {#個の絵文字} other {#個の絵文字}}をアップロード中。少し時間がかかる場合があります。

source: Use Actual Premium Type
ja: 実際のプレミアムタイプを使用

source: Use API config
ja: API設定を使用

source: Use custom image
ja: カスタム画像を使用する

source: Use global profile
ja: グローバルプロフィールを使用する

source: User ID (optional)
ja: ユーザーID（任意）

source: User Tag (optional)
ja: ユーザータグ（オプション）

source: Username (optional)
ja: ユーザー名（オプション）

source: Using {0}
ja: {0}を使用中

source: Verification code
ja: 認証コード

source: Verify phone number
ja: 電話番号を認証

source: Verify your identity
ja: 本人確認

source: Video Preview
ja: ビデオプレビュー

source: Video previews
ja: ビデオプレビュー

source: View and manage community members.
ja: コミュニティメンバーを表示・管理します。

source: View backup codes
ja: バックアップコードを表示

source: View UI components
ja: UIコンポーネントを表示

source: Violation category selection
ja: 違反カテゴリ選択

source: Visible Buttons
ja: 表示ボタン

source: Visionary
ja: ビジョナリー

source: Visionary {visionaryPrice}
ja: ビジョナリー {visionaryPrice}

source: Visionary community with direct team access
ja: チームへの直接アクセスが可能なビジョナリーコミュニティ

source: Visionary Gift
ja: ビジョナリーギフト

source: Visionary Gift Sold Out
ja: ビジョナリーギフト完売

source: Visionary Sold Out
ja: ビジョナリー完売

source: Voice Channel Join Behavior
ja: ボイスチャンネルの参加動作

source: We failed to retrieve the full information about this user at this time.
ja: 現在、このユーザーの完全な情報を取得できませんでした。

source: When enabled, unclaimed accounts will not be able to access or interact with this community.
ja: 有効時、未認証アカウントはこのコミュニティにアクセスまたは参加できません。

source: With Plutonium, you can use animated GIFs for both your avatar and banner, customize your 4-digit tag, write longer bios (up to {MAX_BIO_LENGTH_PREMIUM} characters), and unlock many other premium features.
ja: Plutoniumでは、アバターとバナーの両方にアニメーションGIFを使用し、4桁のタグをカスタマイズし、より長いバイオ（最大{MAX_BIO_LENGTH_PREMIUM}文字）を記述し、その他多くのプレミアム機能を解除できます。

source: You are already friends with this user.
ja: このユーザーとは既に友達です。

source: You can only upload {MAX_ATTACHMENTS_PER_MESSAGE} files at a time. Try again with fewer files.
ja: 一度にアップロードできるファイルは{MAX_ATTACHMENTS_PER_MESSAGE}個までです。ファイル数を減らして再試行してください。

source: You can only upload up to {MAX_EMOJIS_PER_UPLOAD} emojis at once. Only the first {MAX_EMOJIS_PER_UPLOAD} will be processed.
ja: 一度にアップロードできる絵文字は{MAX_EMOJIS_PER_UPLOAD}個までです。最初の{MAX_EMOJIS_PER_UPLOAD}個のみ処理されます。

source: You can redeem additional gift codes to <0>extend</0> your gift time. To start a monthly or yearly plan, wait until after it ends — or <1>upgrade to Visionary</1> now (remaining gift time will be discarded).
ja: 追加のギフトコードを使用してギフト期間を<0>延長</0>できます。月額または年額プランを開始するには、終了するまで待つか、今すぐ<1>Visionaryにアップグレード</1>してください（残りのギフト期間は破棄されます）。

source: You can use links and Markdown to format your text.
ja: リンクとMarkdownを使用してテキストをフォーマットできます。

source: You can use links and Markdown to format your text. With <0/>, you can write up to {MAX_BIO_LENGTH_PREMIUM} characters.
ja: リンクとMarkdownを使用してテキストをフォーマットできます。<0/>では、最大{MAX_BIO_LENGTH_PREMIUM}文字まで記述できます。

source: You can't send friend requests to bots.
ja: ボットにフレンドリクエストを送ることはできません。

source: You can't send friend requests to users you've blocked. Unblock them first.
ja: ブロックしたユーザーにフレンドリクエストを送ることはできません。まずブロックを解除してください。

source: You cannot disable your account while you own communities. Please transfer ownership of the following communities first:
ja: コミュニティを所有している間はアカウントを無効化できません。まず以下のコミュニティの所有権を移譲してください：

source: You cannot send a friend request to yourself.
ja: 自分自身にフレンドリクエストを送ることはできません。

source: You cannot send friend requests to bots.
ja: ボットにフレンドリクエストを送ることはできません。

source: You're all caught up!
ja: すべて読み込みました！

source: You're already connected to this voice channel from {existingConnectionsCount, plural, one {# other device} other {# other devices}}. What would you like to do?
ja: このボイスチャンネルには、すでに{existingConnectionsCount, plural, one {#台の他のデバイス} other {#台の他のデバイス}}から接続しています。どうしますか？

source: You're currently on a gift subscription. It won't renew. You can redeem more gift codes to extend it, or upgrade to Visionary now. Recurring subscriptions can be started after your gift time ends.
ja: 現在ギフトサブスクリプションを利用中です。更新されません。追加のギフトコードを引き換えて延長するか、今すぐVisionaryにアップグレードできます。定期サブスクリプションはギフト期間終了後に開始できます。

source: You've reached the maximum limit of 50 saved media items for free users. Upgrade to Plutonium to increase your limit to 500 saved media items!
ja: 無料ユーザーの保存メディアアイテムの上限（50個）に達しました。Plutoniumにアップグレードして上限を500個に増やしましょう！

source: You've reached the maximum limit of 500 saved media items for Plutonium users. To add more, you'll need to remove some existing items from your collection.
ja: Plutoniumユーザーの保存メディアアイテムの上限（500個）に達しました。追加するには、コレクションから既存のアイテムをいくつか削除してください。

source: You've reached the maximum number of bookmarks ({maxBookmarks, plural, one {# bookmark} other {# bookmarks}}). Please remove some bookmarks before adding new ones.
ja: ブックマークの最大数（{maxBookmarks, plural, one {# 個} other {# 個}}）に達しました。新しいブックマークを追加する前に、いくつか削除してください。

source: You've reached the maximum number of bookmarks for free users ({maxBookmarks, plural, one {# bookmark} other {# bookmarks}}). Upgrade to Plutonium to increase your limit to 300 bookmarks, or remove some bookmarks to add new ones.
ja: 無料ユーザーのブックマークの最大数（{maxBookmarks, plural, one {# 個} other {# 個}}）に達しました。Plutoniumにアップグレードして上限を300個に増やすか、新しいブックマークを追加するためにいくつか削除してください。

source: You've reached the maximum number of communities you can join ({maxGuilds, plural, one {# community} other {# communities}}). Please leave a community before joining another one.
ja: 参加できるコミュニティの最大数（{maxGuilds, plural, one {# 個} other {# 個}}）に達しました。別のコミュニティに参加する前に、いずれかを退出してください。

source: Your account has been approved. Redirecting you to the app...
ja: アカウントが承認されました。アプリにリダイレクトします...

source: Your account has been created, but access is temporarily limited until approval. You will be notified once your account is approved.
ja: アカウントが作成されましたが、承認されるまでアクセスは一時的に制限されています。アカウントが承認されると通知されます。

source: Your FluxerTag (optional)
ja: FluxerTag（オプション）

source: Your payment was cancelled. You can now close this tab and return to the app.
ja: 支払いがキャンセルされました。今すぐこのタブを閉じてアプリに戻ることができます。

source: Zoom
ja: ズーム
